Les rêves sont
des messages des profondeurs.
AN 10191
CALADAN
BERCEAU DE LA MAISON ATRÉIDES
GIEDI PRIME
BERCEAU DE LA MAISON HARKONNEN
Je connais un peu les Bene Gesserit.
Elles disent n'exister que pour servir.
Mais sans vouloir manquer de respect
à votre mère,
elles servent aussi
leurs propres desseins.
Que dites-vous ?
soyez prudent.
Ne dites rien à personne.
N'oublie pas mon enseignement.
Tu es fremen.
Pas maintenant.
Préparez-vous à la violence.
Quel est le message de l'empereur ?
| va vous prêter main-forte.
Avec son armée de Sardaukars.
Je te reconnais.
Il connaîtra vos usages
comme s'il était né avec eux.
SALUSA SECUNDUS
PLANÈTE DE L'ARMÉE IMPÉRIALE
Le baron n'a pas besoin de nous.
Les Harkonnen sont plus nombreux
que les Atréides.
Nous sommes les Sardaukars,
les lames de l'empereur.
Ceux qui se dressent contre nous
sont défaits.
L'empereur l'ordonne. Ce sera fait.
On va les larguer dans le désert
et les abandonner aux vers.
Pourquoi on les égorge pas ?
On sera peut-être confrontés
à une Diseuse de Vérité.
On pourra dire qu'on les a pas tués.
Le balafré est sourd.
Non ! Tu n'es pas prêt.
Pose bien ta voix.
On est assez loin.
On balance le gamin.
Tu crois que c'est le Mahdi ?
| m'a l'air bien jeune.
Kynes. Vous avez trahi l'empereur.
sa guérison n'est pas complête.
Nous ne sommes pas seuls.
Comment peut-il être le Lisan al-Gaib ?
[n'a pas fait ses preuves.
Le soleil se lève.
Allons au sietch Tabr.
Nous y déciderons du sort des étrangers.
D'ici là,
Is ont Mon soutien.
J'engage ma parole.
[| faut partir !